=Frühlingsgefühle=
=Folge 28=
(Geistertafel der verstorbenen Ahnfrau Zhou,
Ehefrau von Meister Lu)
(Frau,)
(um die Stabilität von Ningzhou zu wahren)
(Ich habe es Ihnen ermöglicht,
Ihre Verbrechen vorübergehend nicht zu gestehen.)
(Aber keine Sorge.)
(Es wird nicht lange dauern)
(bevor die ganze Wahrheit ans Licht kommt.)
(Der Verstorbene)
(lässt nicht zu, dass Sie
ihre Beschwerden einfach so auslöschen.)
Wo ist Chenghuan?
Nachdem Großmutter gestorben war,
sie nahm Gift und starb ebenfalls.
Sie haben sich vollständig erholt?
Sie hat mir das Gegenmittel hinterlassen,
bevor sie starb.
Ein Mann,
Sie hatte nie wirklich die Absicht, Jin zu verletzen.
Sie war verabscheuungswürdig, aber sie ...
Sie war kein guter Mensch.
Aber
Sie war eine gute Großmutter.
Sie haben sich gerade erholt.
Du solltest dich mehr ausruhen.
Sobald die Angelegenheiten in Ningzhou geklärt sind,
wirst du Jin mitnehmen?
Du wirst immer Jins Vater sein.
Nachdem die Dinge hier vorbei sind,
Sie können sie jederzeit besuchen.
♪Der Herbstwind sorgt für Veränderungen♪
Sollten wir nicht
gegen Piraten ermitteln?
Warum stattdessen hierher kommen?
Komm einfach mit. Lass es hinter dir.
Hören?
Mutter.
Gefühl.
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre,
Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
♪Flackerndes Kerzenlicht stört♪
Eisenfüße gehen und stampfen auf den Boden.
Über den South Mountain, herumgehen.
Der Südberg ist hoch,
der Nordwagen am Himmel.
Der Meister kauft eine Kuh zum Anbinden.
Es ist windig hier.
Wenn die Kerze ausgeht,
könnte Jin Angst bekommen.
Verwenden wir stattdessen dies.
Vater, erzähl mir eine Geschichte.
Wann ist dein Geburtstag?
13. März.
13. März?
Dann zeigt Ihr Sternzeichen
der herrschende Star von Horn Mansion.
Der Legende nach
Der Horn Lord war Chang'es Bruder.
Aber seine Frau verletzte die himmlischen Gesetze
und wurde auf die Erde verbannt.
Der Hornlord konnte es nicht ertragen,
seine Frau auf Erden leiden zu sehen.
Also forderte er eine Bestrafung
seine Frau auf Erden zu begleiten.
Sie schläft.
Sehen.
Der Kleine ist endlich eingeschlafen.
Schauen Sie dort drüben.
Diese beiden hellsten Sterne.
Einer oben, einer unten. Sehen Sie sie?
Diese bilden Jins Sternzeichen.
Was ist mit meinem?
Deins ist da.
Ich hätte nie gedacht
so viele Menschen mit nichts
würde zu den Sternen am Himmel passen.
Genau.
Solange man lebt,
sie können nicht wirklich nichts haben.
Welche Bedeutung hat es dann
hält Jins Stern?
Wenn die sieben östlichen Sterne
einen Drachen bilden,
es dient als Drachenfuß
und auch sein Auge.
Jedes Jahr in der Dämmerung des frühen Frühlings
wenn Drachenfüße
am östlichen Horizont erscheinen,
Die Bauern wissen, dass sie mit dem Pflügen beginnen müssen.
Es ist der sogenannte
„Tag des Drachenkopfhebens“.
Nach dieser Logik
Ich habe eine außergewöhnliche Tochter.
Es beweist, dass auch Sie außergewöhnlich sind.
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
Wann können wir Jin zurückbringen?
Jetzt ist es ungewiss.
Aber
Ich verspreche es dir.
Es wird bald soweit sein.
Okay.
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
Als ich vorhin die Scheidung beantragte,
du hast mich zur Familie Lu zurückgeschickt.
Jetzt, da die Familie Lu nutzlos ist,
du willst, dass ich jemand anderen heirate?
Vater,
es nützt nichts, es bringt nichts.
Es ist zu spät.
Ich trage Lu Shi'ans Kind.
Der Arzt hat es mir bereits gesagt.
Nimm das.
Was?
Du wagst es, mir zu trotzen?
Du sagst immer
Ich bin nur eine einfache,
von einer Konkubine geborene Tochter.
Nur indem ich dir gehorche
kann ich meine Position
als Dame der Familie Lu sichern
und als menschlich betrachtet werden.
Aber jetzt denke ich anders.
Solange mein Kind sicher geboren wird
und nennt mich Mutter,
Ich werde die wichtigste Person sein
in seiner Welt.
Ich werde niemals zulassen, dass ihm jemand etwas antut.
Stoppen!
Du warst einmal
die wichtigste Person in meinem Leben.
Aber du hast mich immer wieder daran erinnert
dass ich, eine von einer Konkubine geborene Tochter,
war für Sie nur ein unbedeutendes Werkzeug.
Sind Sie des Lebens müde geworden?
Der Tod der Madame
hat viele lokale Adlige verärgert.
Herr Xia,
Die Familie Lu kann sich keine weiteren Todesfälle leisten.
Du...
Ein Mann.
Seit du gegangen bist,
Ich bin wirklich allein auf dieser Welt geworden.
Schiiten,
das stimmt nicht.
Wir können noch ein Kind bekommen.
Ein Kind, das nicht gehen will
und kann an deiner Seite aufwachsen.
Nie wieder.
Es wird nie wieder passieren.
Jinzhi,
Früher habe ich dich gehasst.
Ich habe es gehasst, dass du auf mich herabgesehen und
mich trotzdem geheiratet hast.
Aber nach allem, was ich durchgemacht habe,
Mir ist klar, dass ich dir Unrecht getan habe.
Von Anfang an
mein Herz gehörte nur A'man.
Als wir heirateten,
Du sagtest, ich sei deine Frau,
und wir wären harmonische Partner.
Das hast du gesagt!
Ja, Jinzhi.
Ich sagte, wir würden harmonische Partner sein.
Aber ich wagte nicht zu sagen
Ich liebe dich.
Ich habe dich verwöhnt
um sicherzustellen, dass es einem in unserem Zuhause gut geht.
Ich wollte ein friedliches Zuhause,
Großmutter zufrieden,
und Mutter blieb die Strafe erspart.
Aber Xia Jinzhi,
Ich hatte Angst vor dir.
Ich habe dich nie geliebt.
Ich hätte dich nicht heiraten sollen.
Warum?
Warum, als mir klar wurde, dass ich dich liebe,
hörst du auf, so zu tun?
Lu Shi'an!
Egal was ich tue, du wirst nie
akzeptierst du mich, ja?
Xia Jinzhi,
Ich habe dir Unrecht getan.
Sie können in der Familie Lu bleiben
als die junge Herrin.
Aber unter uns,
es wird nichts mehr geben.
Keine Notwendigkeit.
♪Das ist der Traum, der aus einem Traum geboren wurde♪
♪Als ob mein Herz noch immer für dich schlägt♪
♪Die Saiten, die mich zum Weinen bringen♪
♪Für immer fließen aus den Mähnen wilder Rosse♪
♪Kilometerlanges Klimpern am Chile-Fluss,
Echos vom Berg Yin♪
(Schiiten, das ist unnötig.)
(Egal was,)
(Danke, dass du mir ein Kind geschenkt hast.)
(In diesen Jahren habe ich
meine Mitgift in Kredite investiert)
(und gekaufte Mietobjekte.)
(Ich kann mich selbst versorgen.)
(Die ganze Zeit,)
(was Schutz brauchte, war nicht mein Körper)
(aber mein Herz.)
(Jetzt brauche ich es nicht mehr.)
(Mein Herz hat sein Zuhause gefunden.)
(Ich gehe zum Göttinnentempel)
(Lu Residence)
(um für mein Kind zu beten.)
(Zuvor aufgrund hartnäckiger Wahnvorstellungen)
(Ich habe irreparables Unrecht begangen.)
(Heute bekenne ich alles vor den Göttern.)
(Ich suche keine göttliche Vergebung,)
(nur, dass meine Sünden meinem Kind nicht schaden.)
(Möge er sicher und erfolgreich leben.)
♪Schwalben nisten unter Dachvorsprüngen,
erschrockene Welpen jaulen♪
♪Das weiße Ross drängt mich, die Peitsche zu schwingen♪
♪Die Grenze zwischen Traum und Staub
schwankt und wächst ♪
♪Wie Dornen in meinem Herzen♪
♪Unter weißen Wolken, eine alte Reise♪
♪Hinter dem Pavillon
eine Schale frischen Weins♪
♪Nüchtern ist langweilig, Trunkenheit unbeschwert♪
(Schiitisch)
(Erinnern Sie sich an das Qixi-Fest,
als ich sechzehn war?)
(Danke, dass du mich an diesem Tag gerettet hast.)
Dame.
Unter diesen Gewässern könnten Wassergeister leben .
Nimm das.
Wenn Sie springen, werden Geister abgeschreckt.
♪Schwalben kommen und gehen wie Träume♪
♪Der Mond nimmt zu und ab und wird zur Leere ♪
♪Jahrtausende von Liedern, endlose Winde♪
♪Der Sonnenuntergang versinkt im Gelben Fluss♪
♪Welche Blüten schweben nicht in Träume?♪
♪Warum dem Wind zu Pferd hinterherjagen?♪
♪Von nun an lächle ich und frage nicht mehr♪
♪Der Lauf der Zeit spielt mit der Jugend♪
♪Seelen, die durch die vergangenen Jahre gesungen wurden♪
♪Möge ich in diesem Schlaf vergessene Träume wieder aufleben lassen ♪
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪